Rwy'n credu bod yna gwneud y gwirionedd o'r bobl sy'n mynd i weld cyfnodau heddiw.
Dwi ddim yn meddwl efallai yw'r teulu fawr. Mae'n cyfle i mi, oherwydd pan fyddai'n cymryd £65 a £75,
ond pan fyddwn i'n gallu hyfforddi, nid yw'n siarad i'r fwyaf. Felly, i'r bobl sy'n mynd i weld y rugby,
a'r un peth, fel y byddaf yn mynd i'n mwyaf, dwi ddim yn credu bod fy oedd yn mynd i'r ffordd.
Felly, os ydw i'n mynd yn y stann, rwy'n mynd i'r ffordd arall y peth. Felly, rwy'n deall, rwy'n deillio'n dda ar y teulu fawr,
bog Golden된 ddim yn mynd iddo foddog ar pan fyddoddweith entenduwch lame
ac os directionusiven yn enwedig yn ні, falle yn y f Ent y gallwn dipyn honno i allan ni beth lab wnaeth.
RWow dd disorders
O Honestly Souls
Mae'n ddod yn fwy fwyaf, mae'n dda iawn.
A allwn i'n ei wneud yna, yw i'n mynd yn ôl i fy car,
am 3.25 o bryd o bryd y maes, a'n mynd i'n hoffi,
a'n mynd i fy hun a bryd neu lagr, a'n siarad yn y teli.
Mae'n debyg y ffordd yw'r dydd, pan fyddwch chi'n 65.